Repository: mattcarpenter/flutter_test_2
Catalog: lib/src/localization/app_*.arb
Languages: ja

# authSignUp
source: Sign Up
ja: 新規登録

# authSignIn
source: Sign In
ja: ログイン

# authCreateAccount
source: Create Account
ja: アカウント作成

# authContinueWithEmail
source: Continue with Email
ja: メールで続ける

# authContinueWithGoogle
source: Continue with Google
ja: Googleで続ける

# authContinueWithProvider
source: Continue with {provider}
ja: {provider}で続ける

# authSignInWithGoogle
source: Sign in with Google
ja: Googleでログイン

# authSignInWithApple
source: Sign in with Apple
ja: Appleでログイン

# authAlreadyHaveAccount
source: Already have an account?
ja: アカウントをお持ちの方は

# authDontHaveAccount
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでない方は

# authForgotPassword
source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

# authResetPassword
source: Reset Password
ja: パスワードをリセット

# authSendResetLink
source: Send Reset Link
ja: リセットリンクを送信

# authResetPasswordInstructions
source: Enter your email address and we'll send you a link to reset your password.
ja: メールアドレスを入力してください。パスワードリセット用のリンクをお送りします。

# authRememberPassword
source: Remember your password?
ja: パスワードを覚えている方は

# authOr
source: OR
ja: または

# authEmailLabel
source: Email
ja: メールアドレス

# authPasswordLabel
source: Password
ja: パスワード

# authConfirmPasswordLabel
source: Confirm Password
ja: パスワード（確認）

# authEmailRequired
source: Email is required
ja: メールアドレスを入力してください

# authEmailInvalid
source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

# authPasswordRequired
source: Password is required
ja: パスワードを入力してください

# authPasswordTooShort
source: Password must be at least 6 characters
ja: パスワードは6文字以上で入力してください

# authConfirmPasswordRequired
source: Please confirm your password
ja: パスワードを確認してください

# authPasswordsDoNotMatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

# authEnterEmailAndPassword
source: Please enter both email and password.
ja: メールアドレスとパスワードを入力してください。

# authTermsOfService
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# authTermsAnd
source: and
ja: と

# authPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# authAcceptTermsRequired
source: Please accept the Terms of Service and Privacy Policy to continue.
ja: 続行するには利用規約とプライバシーポリシーに同意してください。

# authFailedGoogle
source: Failed to sign in with Google. Please try again.
ja: Googleログインに失敗しました。もう一度お試しください。

# authFailedApple
source: Failed to sign in with Apple. Please try again.
ja: Appleログインに失敗しました。もう一度お試しください。

# authFailedSignIn
source: Failed to sign in. Please check your credentials and try again.
ja: ログインに失敗しました。認証情報を確認してもう一度お試しください。

# authFailedCreateAccount
source: Failed to create account. Please try again.
ja: アカウントの作成に失敗しました。もう一度お試しください。

# authFailedSignUpWithProvider
source: Failed to sign up with {provider}. Please try again.
ja: {provider}での登録に失敗しました。もう一度お試しください。

# authFailedSignInWithProvider
source: Failed to sign in with {provider}. Please try again.
ja: {provider}でのログインに失敗しました。もう一度お試しください。

# authPasswordResetSuccess
source: Password reset email sent! Check your inbox and follow the instructions to reset your password.
ja: パスワードリセットメールを送信しました！受信トレイを確認し、指示に従ってパスワードをリセットしてください。

# authPasswordResetFailed
source: Failed to send reset email. Please check your email address and try again.
ja: リセットメールの送信に失敗しました。メールアドレスを確認してもう一度お試しください。

# authSignInWarningTitle
source: Sign In Warning
ja: ログインに関する警告

# authSignInWarningMessage
source: You currently have a Stockpot Plus subscription tied to this device. If you sign in to an existing account: • Your local recipes will be replaced with the account's data • You'll need to restore your purchase after signing in We recommend exporting your recipes first.
ja: 現在、このデバイスにStockpot Plusのサブスクリプションが紐づけられています。既存のアカウントにログインすると： • ローカルのレシピがアカウントのデータに置き換えられます • ログイン後に購入の復元が必要です 先にレシピをエクスポートすることをお勧めします。

# authSignInAnyway
source: Sign In Anyway
ja: ログインする

# authReplaceLocalDataTitle
source: Replace Local Data?
ja: ローカルデータを置き換えますか？

# authReplaceLocalDataMessage
source: Signing in will replace your local recipes with the account's data. We recommend exporting your recipes first.
ja: ログインすると、ローカルのレシピがアカウントのデータに置き換えられます。先にレシピをエクスポートすることをお勧めします。

# authAccountExistsTitle
source: Account Already Exists
ja: アカウントが既に存在します

# authAccountExistsMessage
source: This {provider} account is already linked to another user. Please go to Sign In to access that account.
ja: この{provider}アカウントは既に別のユーザーに紐づけられています。そのアカウントにアクセスするにはログインしてください。

# authGoToSignIn
source: Go to Sign In
ja: ログインへ

# commonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# commonDelete
source: Delete
ja: 削除

# commonAdd
source: Add
ja: 追加

# commonClear
source: Clear
ja: クリア

# commonError
source: Error
ja: エラー

# commonComingSoon
source: Coming Soon
ja: 近日公開

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

# settingsHomeScreen
source: Home Screen
ja: ホーム画面

# settingsLayoutAppearance
source: Layout & Appearance
ja: レイアウトと外観

# settingsManageTags
source: Manage Tags
ja: タグを管理

# settingsAccount
source: Account
ja: アカウント

# settingsImportRecipes
source: Import Recipes
ja: レシピをインポート

# settingsExportRecipes
source: Export Recipes
ja: レシピをエクスポート

# settingsHelp
source: Help
ja: ヘルプ

# settingsSupport
source: Support
ja: サポート

# settingsPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# settingsTermsOfUse
source: Terms of Use
ja: 利用規約

# settingsAcknowledgements
source: Acknowledgements
ja: 謝辞

# settingsHomeScreenRecipes
source: Recipes
ja: レシピ

# settingsHomeScreenShopping
source: Shopping
ja: 買い物

# settingsHomeScreenMealPlan
source: Meal Plan
ja: 献立

# settingsHomeScreenPantry
source: Pantry
ja: パントリー

# settingsHomeScreenDescription
source: Choose which tab opens when the app launches. Changes take effect on next app launch.
ja: アプリ起動時に開くタブを選択してください。変更は次回起動時に反映されます。

# settingsAccountNoEmail
source: No email
ja: メールなし

# settingsAccountSignOutError
source: Sign Out Error
ja: サインアウトエラー

# settingsAccountSignOutErrorMessage
source: Failed to sign out: {error}
ja: サインアウトに失敗しました: {error}

# settingsAccountUnsavedChanges
source: Unsaved Changes
ja: 未保存の変更

# settingsAccountUnsavedChangesMessage
source: Some data hasn't finished syncing to the cloud. If you sign out now, these changes may be lost. Are you sure you want to sign out?
ja: 一部のデータがクラウドに同期されていません。今サインアウトすると、これらの変更が失われる可能性があります。 サインアウトしてもよろしいですか？

# settingsAccountSignOut
source: Sign Out
ja: サインアウト

# settingsAccountSignOutAnyway
source: Sign Out Anyway
ja: サインアウトする

# settingsAccountNotLinked
source: Account Not Linked
ja: アカウント未連携

# settingsAccountNotLinkedMessage
source: You have Stockpot Plus but no account linked. Create an account to sync your recipes across devices and prevent data loss.
ja: Stockpot Plusをお持ちですが、アカウントが連携されていません。デバイス間でレシピを同期し、データ損失を防ぐためにアカウントを作成してください。

# settingsLayoutRecipesPage
source: Recipes Page
ja: レシピページ

# settingsLayoutShowFolders
source: Show Folders
ja: フォルダを表示

# settingsLayoutSortFolders
source: Sort Folders
ja: フォルダを並び替え

# settingsLayoutAppearanceSection
source: Appearance
ja: 外観

# settingsLayoutColorTheme
source: Color Theme
ja: カラーテーマ

# settingsLayoutRecipeFontSize
source: Recipe Font Size
ja: レシピのフォントサイズ

# settingsShowFoldersAll
source: All folders
ja: すべてのフォルダ

# settingsShowFoldersFirst
source: First {count} folders
ja: 最初の{count}フォルダ

# settingsShowFoldersFirstN
source: First N folders
ja: 最初のNフォルダ

# settingsShowFoldersNumberHeader
source: Number of Folders
ja: フォルダ数

# settingsShowFoldersNumberDescription
source: Show this many folders on the recipes page.
ja: レシピページに表示するフォルダの数。

# settingsSortFoldersAlphaAZ
source: Alphabetical (A-Z)
ja: アルファベット順 (A-Z)

# settingsSortFoldersAlphaZA
source: Alphabetical (Z-A)
ja: アルファベット順 (Z-A)

# settingsSortFoldersNewest
source: Newest First
ja: 新しい順

# settingsSortFoldersOldest
source: Oldest First
ja: 古い順

# settingsSortFoldersCustom
source: Custom
ja: カスタム

# settingsSortFoldersError
source: Error loading folders
ja: フォルダの読み込みエラー

# settingsSortFoldersCustomOrder
source: CUSTOM ORDER
ja: カスタム順序

# settingsSortFoldersDragDescription
source: Drag folders to set your preferred order.
ja: フォルダをドラッグして順序を設定してください。

# settingsThemeLight
source: Light
ja: ライト

# settingsThemeLightDescription
source: Always use light appearance
ja: 常にライトモードを使用

# settingsThemeDark
source: Dark
ja: ダーク

# settingsThemeDarkDescription
source: Always use dark appearance
ja: 常にダークモードを使用

# settingsThemeSystem
source: System
ja: システム

# settingsThemeSystemDescription
source: Match device appearance
ja: デバイスの設定に合わせる

# settingsFontSizeTitle
source: Font Size
ja: フォントサイズ

# settingsFontSizeSmall
source: Small
ja: 小

# settingsFontSizeMedium
source: Medium
ja: 中

# settingsFontSizeLarge
source: Large
ja: 大

# settingsFontSizeDescription
source: Adjust the text size for recipe ingredients and steps.
ja: レシピの材料と手順のテキストサイズを調整します。

# settingsFontSizePreview
source: Preview
ja: プレビュー

# settingsFontSizePreviewIngredients
source: Ingredients
ja: 材料

# settingsFontSizePreviewItem1
source: 2 cups all-purpose flour
ja: 薄力粉 2カップ

# settingsFontSizePreviewItem2
source: 1 tsp baking powder
ja: ベーキングパウダー 小さじ1

# settingsFontSizePreviewItem3
source: 1/2 cup unsalted butter, softened
ja: 無塩バター 1/2カップ（室温）

# settingsTagsNoTagsTitle
source: No Tags Yet
ja: タグがありません

# settingsTagsNoTagsDescription
source: Tags help you organize your recipes. Create your first tag by adding one when editing a recipe.
ja: タグはレシピを整理するのに役立ちます。 レシピ編集時にタグを追加して最初のタグを作成してください。

# settingsTagsYourTags
source: Your Tags
ja: あなたのタグ

# settingsTagsDescription
source: Tap a color circle to change the tag color. Deleting a tag will remove it from all recipes.
ja: 色の円をタップしてタグの色を変更できます。タグを削除すると、すべてのレシピからそのタグが削除されます。

# settingsTagsDeleteTitle
source: Delete "{tagName}"?
ja: 「{tagName}」を削除しますか？

# settingsTagsDeleteMessageWithRecipes
source: This tag is used by {count, plural, =1{1 recipe} other{{count} recipes}}. Deleting it will remove the tag from all recipes.
ja: このタグは{count, plural, =1{1つのレシピ} other{{count}つのレシピ}}で使用されています。削除すると、すべてのレシピからこのタグが削除されます。

# settingsTagsDeleteMessageNoRecipes
source: This action cannot be undone.
ja: この操作は元に戻せません。

# settingsTagsRecipeCount
source: {count, plural, =0{No recipes} =1{1 recipe} other{{count} recipes}}
ja: {count, plural, =0{レシピなし} =1{1つのレシピ} other{{count}つのレシピ}}

# settingsSupportDiagnostics
source: Diagnostics
ja: 診断

# settingsSupportExportLogs
source: Export Logs
ja: ログをエクスポート

# settingsSupportClearLogs
source: Clear Logs
ja: ログをクリア

# settingsSupportContact
source: Contact
ja: お問い合わせ

# settingsSupportEmailSupport
source: Email Support
ja: メールサポート

# settingsSupportNoLogs
source: No Logs Available
ja: ログがありません

# settingsSupportNoLogsMessage
source: There are no logs to export yet.
ja: エクスポートするログがまだありません。

# settingsSupportClearLogsTitle
source: Clear Logs?
ja: ログをクリアしますか？

# settingsSupportClearLogsMessage
source: This will delete all diagnostic logs. This action cannot be undone.
ja: すべての診断ログが削除されます。この操作は元に戻せません。

# settingsSupportLogsCleared
source: Logs Cleared
ja: ログをクリアしました

# settingsSupportLogsClearedMessage
source: All diagnostic logs have been deleted.
ja: すべての診断ログが削除されました。

# settingsSupportLogsClearFailed
source: Failed to clear logs. Please try again.
ja: ログのクリアに失敗しました。もう一度お試しください。

# settingsSupportEmailError
source: Unable to Open Email
ja: メールを開けません

# settingsSupportEmailErrorMessage
source: Please email us at support@stockpot.app
ja: support@stockpot.app までメールでお問い合わせください

# settingsSupportEmailSubject
source: Stockpot Support Request
ja: Stockpot サポートリクエスト

# settingsSupportNotSignedIn
source: Not signed in
ja: サインインしていません

# settingsSupportEmailBody
source: Please describe your issue above this line --- User ID: {userId} App Version: {appVersion} Platform: {platform} OS Version: {osVersion}
ja: この行より上に問題を記述してください --- ユーザーID: {userId} アプリバージョン: {appVersion} プラットフォーム: {platform} OSバージョン: {osVersion}

# settingsAcknowledgementsOSSLicenses
source: Open Source Software Licenses
ja: オープンソースソフトウェアライセンス

# settingsAcknowledgementsSoundCredits
source: Sound material used: OtoLogic (https://otologic.jp)
ja: 使用音源: OtoLogic (https://otologic.jp)

# settingsImportDescription
source: Import recipes from other apps or websites.
ja: 他のアプリやウェブサイトからレシピをインポートします。

# settingsExportDescription
source: Export your recipes to share or backup.
ja: レシピをエクスポートして共有またはバックアップします。

# importTitle
source: Import Recipes
ja: レシピをインポート

# importFromHeader
source: Import from:
ja: インポート元:

# importSourceStockpotDesc
source: Import from a previous backup
ja: 以前のバックアップからインポート

# importSourcePaprikaDesc
source: Import from Paprika Recipe Manager
ja: Paprika Recipe Managerからインポート

# importSourceCroutonDesc
source: Import from Crouton app
ja: Croutonアプリからインポート

# importInvalidFile
source: Invalid File
ja: 無効なファイル

# importInvalidPaprikaFile
source: Please select a .paprikarecipes file exported from Paprika.
ja: Paprikaからエクスポートした.paprikarecipesファイルを選択してください。

# importPreviewTitle
source: Import Preview
ja: インポートプレビュー

# importAnalyzing
source: Analyzing import file...
ja: インポートファイルを解析中...

# importParseFailed
source: Failed to Parse Import
ja: インポートの解析に失敗

# importUnknownError
source: Unknown error
ja: 不明なエラー

# importReadyFrom
source: Ready to import from {source}:
ja: {source}からインポート準備完了:

# importRecipeCount
source: {count, plural, =1{1 recipe} other{{count} recipes}}
ja: {count, plural, other{{count}件のレシピ}}

# importTagCount
source: {total, plural, =1{1 tag} other{{total} tags}} ({newCount} new, {existingCount} existing)
ja: {total, plural, other{{total}個のタグ}} ({newCount}個が新規、{existingCount}個が既存)

# importFolderCount
source: {total, plural, =1{1 folder} other{{total} folders}} ({newCount} new, {existingCount} existing)
ja: {total, plural, other{{total}個のフォルダ}} ({newCount}個が新規、{existingCount}個が既存)

# importPaprikaCategoriesHeader
source: Paprika Categories
ja: Paprikaカテゴリ

# importPaprikaCategoriesFooter
source: Choose whether to import Paprika categories as tags or folders.
ja: Paprikaのカテゴリをタグまたはフォルダとしてインポートするか選択してください。

# importAsTags
source: Tags (recommended)
ja: タグ（推奨）

# importAsFolders
source: Folders
ja: フォルダ

# importButton
source: Import Recipes
ja: レシピをインポート

source: Import Complete
ja: インポート完了

source: Import Finished
ja: インポート終了

# importSuccessMessage
source: Successfully imported {count, plural, =1{1 recipe} other{{count} recipes}}!
ja: {count, plural, other{{count}件のレシピをインポートしました}}！

# importSuccessUpgradeMessage
source: Imported {count} recipes. Upgrade to unlock your full collection.
ja: {count}件のレシピをインポートしました。アップグレードして全コレクションをアンロックしてください。

# importPartialMessage
source: Imported {success} recipes. {failed} failed.
ja: {success}件のレシピをインポートしました。{failed}件が失敗しました。

source: Import Failed
ja: インポート失敗

# importFailedMessage
source: Failed to import recipes: {error}
ja: レシピのインポートに失敗しました: {error}

# exportTitle
source: Export Recipes
ja: レシピをエクスポート

# exportOptionsHeader
source: Export Options
ja: エクスポートオプション

source: Export All Recipes
ja: すべてのレシピをエクスポート

# exportExporting
source: Exporting...
ja: エクスポート中...

# exportComingSoon
source: Additional export formats (HTML, PDF, etc.) coming soon.
ja: 追加のエクスポート形式（HTML、PDFなど）は近日公開予定です。

# exportNoRecipes
source: No Recipes
ja: レシピがありません

# exportNoRecipesMessage
source: You don't have any recipes to export.
ja: エクスポートするレシピがありません。

# exportShareSubject
source: My Recipes Export
ja: マイレシピエクスポート

source: Export Complete
ja: エクスポート完了

# exportSuccessMessage
source: Successfully exported {count, plural, =1{1 recipe} other{{count} recipes}}.
ja: {count, plural, other{{count}件のレシピをエクスポートしました}}。

source: Export Failed
ja: エクスポート失敗

# exportFailedMessage
source: Failed to export recipes: {error}
ja: レシピのエクスポートに失敗しました: {error}

# helpTitle
source: Help
ja: ヘルプ

# helpLoadError
source: Failed to load help topics
ja: ヘルプトピックの読み込みに失敗しました

# helpSectionAddingRecipes
source: Adding Recipes
ja: レシピの追加

# helpSectionQuickQuestions
source: Quick Questions
ja: よくある質問

# helpSectionLearnMore
source: Learn More
ja: 詳しく知る

# helpSectionTroubleshooting
source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

# recipesTitle
source: Recipes
ja: レシピ

# recipesFolders
source: Recipe Folders
ja: レシピフォルダ

# recipesAddFolder
source: Add Folder
ja: フォルダを追加

# recipesAddSmartFolder
source: Add Smart Folder
ja: スマートフォルダを追加

# recipesRecentlyViewed
source: Recently Viewed
ja: 最近見たレシピ

# recipesPinnedRecipes
source: Pinned Recipes
ja: ピン留めしたレシピ

# recipesViewAll
source: View All
ja: すべて見る

# recipesNotFound
source: Recipe not found
ja: レシピが見つかりません

# recipesLoadError
source: Error loading recipe: {error}
ja: レシピの読み込みエラー: {error}

# recipeCreateTitle
source: Create a Recipe
ja: レシピを作成

# recipeCreateManually
source: Create Manually
ja: 手動で作成

# recipeCreateManuallyDesc
source: Start from scratch
ja: 最初から作成

# recipeImportFromUrl
source: Import from URL
ja: URLからインポート

# recipeImportFromUrlDesc
source: Paste a recipe link
ja: レシピリンクを貼り付け

# recipeGenerateWithAi
source: Generate with AI
ja: AIで生成

# recipeGenerateWithAiDesc
source: Describe what you want
ja: 食べたいものを説明

# recipeImportFromSocial
source: Import from Social
ja: SNSからインポート

# recipeImportFromCamera
source: Import from Camera
ja: カメラからインポート

# recipeImportFromCameraDesc
source: Photograph a recipe
ja: レシピを撮影

# recipeImportFromPhotos
source: Import from Photos
ja: 写真からインポート

# recipeImportFromPhotosDesc
source: Select from your library
ja: ライブラリから選択

# recipeDiscoverRecipes
source: Discover Recipes
ja: レシピを探す

# recipeDiscoverRecipesDesc
source: Browse and import from the web
ja: ウェブから閲覧・インポート

# recipeSocialImportTitle
source: Import from Social Media
ja: SNSからインポート

# recipeSocialImportInstructions
source: To import a recipe from Instagram, TikTok, or YouTube:
ja: Instagram、TikTok、YouTubeからレシピをインポートするには：

# recipeSocialImportStep1
source: Open the app and find a recipe video
ja: アプリを開いてレシピ動画を見つける

# recipeSocialImportStep2
source: Tap the Share button
ja: 共有ボタンをタップ

# recipeSocialImportStep3
source: Select "Stockpot" from the share menu
ja: 共有メニューから「Stockpot」を選択

# recipeSocialImportStep4
source: We'll extract the recipe automatically
ja: レシピを自動的に抽出します

# recipeGotIt
source: Got it
ja: 了解

# recipeFolderNew
source: New Recipe Folder
ja: 新しいレシピフォルダ

# recipeFolderEnterName
source: Enter Folder Name
ja: フォルダ名を入力

# recipeFolderNameRequired
source: Folder name is required
ja: フォルダ名は必須です

# recipeFolderCreateNew
source: Create New Folder
ja: 新しいフォルダを作成

# recipeFolderRename
source: Rename Folder
ja: フォルダ名を変更

# recipeFolderName
source: Folder name
ja: フォルダ名

# recipeFolderRenameButton
source: Rename
ja: 名前を変更

# recipeFolderDelete
source: Delete Folder
ja: フォルダを削除

# recipeFolderNoFolders
source: No folders yet
ja: フォルダなし

# recipeFolders
source: Folders
ja: フォルダ

# recipeAiTitle
source: Generate with AI
ja: AIで生成

# recipeAiDescribe
source: Describe what you want to eat
ja: 食べたいものを説明してください

# recipeAiPlaceholder
source: e.g., "I want a warm soup with chicken"
ja: 例：「鶏肉を使った温かいスープが食べたい」

# recipeAiUsePantry
source: Use pantry items
ja: パントリーのアイテムを使う

# recipeAiItemsInStock
source: {count} items in stock
ja: {count}個の在庫アイテム

# recipeAiSelected
source: {count} selected
ja: {count}個選択中

# recipeAiGenerateIdeas
source: Generate Ideas
ja: アイデアを生成

# recipeAiRecipeIdeas
source: Recipe Ideas
ja: レシピのアイデア

# recipeAiSelectToGenerate
source: Select a recipe to generate
ja: 生成するレシピを選択

# recipeAiBrainstorming
source: Brainstorming recipes...
ja: レシピを考案中...

# recipeAiConsidering
source: Considering your preferences...
ja: お好みを考慮中...

# recipeAiFinding
source: Finding delicious ideas...
ja: おいしいアイデアを探索中...

# recipeAiGenerating
source: Generating recipe...
ja: レシピを生成中...

# recipeAiWritingIngredients
source: Writing ingredients...
ja: 材料を書き出し中...

# recipeAiCraftingInstructions
source: Crafting instructions...
ja: 手順を作成中...

# recipeAiLimitReached
source: Limit Reached
ja: 上限に達しました

# recipeAiGenerationFailed
source: Generation Failed
ja: 生成に失敗しました

# recipeAiUpgradeToPlus
source: Upgrade to Plus
ja: Plusにアップグレード

# recipeAiTryAgain
source: Try Again
ja: もう一度試す

# recipeAiSelectPantryItems
source: Select Pantry Items
ja: パントリーアイテムを選択

# recipeAiSelectAll
source: Select All
ja: すべて選択

# recipeAiDeselectAll
source: Deselect All
ja: すべて解除

# recipeAiNoPantryItems
source: No pantry items available
ja: パントリーにアイテムがありません

# recipeAiDifficultyEasy
source: Easy
ja: 簡単

# recipeAiDifficultyMedium
source: Medium
ja: 普通

# recipeAiDifficultyHard
source: Hard
ja: 難しい

# recipeUrlImportTitle
source: Import from URL
ja: URLからインポート

# recipeUrlImportSubtitle
source: Paste a recipe URL to import
ja: レシピのURLを貼り付けてインポート

# recipeUrlImportButton
source: Import Recipe
ja: レシピをインポート

# recipeUrlImporting
source: Importing Recipe
ja: レシピをインポート中

# recipeUrlFetching
source: Fetching recipe...
ja: レシピを取得中...

# recipeUrlExtracting
source: Extracting recipe...
ja: レシピを抽出中...

# recipeUrlExtractionFailed
source: Extraction Failed
ja: 抽出に失敗しました

# recipeUrlOffline
source: You're offline. Please check your internet connection.
ja: オフラインです。インターネット接続を確認してください。

# recipeUrlInvalid
source: Please enter a valid URL.
ja: 有効なURLを入力してください。

# recipeUrlNoRecipe
source: This page doesn't appear to contain recipe information.
ja: このページにはレシピ情報が含まれていないようです。

# recipeUrlPreviewLimitReached
source: Preview Limit Reached
ja: プレビュー上限に達しました

# recipeUrlImportFailed
source: Import Failed
ja: インポートに失敗しました

# recipeUrlPreviewLimit
source: Recipe previews are limited for free users. Upgrade to Plus for unlimited imports.
ja: 無料ユーザーはレシピのプレビューが制限されています。Plusにアップグレードすると無制限でインポートできます。

# recipeUrlPlusRequired
source: This page requires Plus subscription for recipe extraction.
ja: このページのレシピ抽出にはPlusサブスクリプションが必要です。

# recipeUrlSomethingWrong
source: Something went wrong. Please try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。

# recipeUrlNoRecipeFound
source: No recipe found on this page.
ja: このページにレシピが見つかりませんでした。

# recipeUrlFailedExtract
source: Failed to extract recipe. Please try again.
ja: レシピの抽出に失敗しました。もう一度お試しください。

# recipePhotoProcessing
source: Processing Photo
ja: 写真を処理中

# recipePhotoReading
source: Reading photo...
ja: 写真を読み取り中...

# recipePhotoProcessingStatus
source: Processing photo...
ja: 写真を処理中...

# recipePhotoExtracting
source: Extracting recipe...
ja: レシピを抽出中...

# recipePhotoNoRecipe
source: No recipe found in the photo. Try a photo of a recipe card or cookbook page.
ja: 写真にレシピが見つかりませんでした。 レシピカードや料理本のページの写真をお試しください。

# recipePhotoFailed
source: Failed to process the image(s). Please try again.
ja: 画像の処理に失敗しました。もう一度お試しください。

# recipePhotoOffline
source: You're offline. Please check your internet connection and try again.
ja: オフラインです。インターネット接続を確認して、もう一度お試しください。

# recipeEditorNewRecipe
source: New Recipe
ja: 新しいレシピ

# recipeEditorAddImages
source: Add Images
ja: 画像を追加

# recipeEditorAddIngredients
source: Add Ingredients
ja: 材料を追加

# recipeEditorAddInstructions
source: Add Instructions
ja: 手順を追加

# recipeEditorAddNotes
source: Add Notes
ja: メモを追加

# recipeEditorNotesPlaceholder
source: General notes about this recipe
ja: このレシピに関するメモ

# recipeEditorSourcePlaceholder
source: Source (optional)
ja: 出典（任意）

# recipeEditorRating
source: Rating
ja: 評価

# recipeEditorClearAllIngredients
source: Clear All Ingredients?
ja: すべての材料をクリア？

# recipeEditorClearAllSteps
source: Clear All Steps?
ja: すべての手順をクリア？

# recipeEditorClearConfirm
source: This will remove all {count} {type}. This action cannot be undone.
ja: {count}個の{type}がすべて削除されます。この操作は取り消せません。

# recipeEditorClearAll
source: Clear All
ja: すべてクリア

# recipeEditorNewSection
source: New Section
ja: 新しいセクション

# recipeEditorSaveFailed
source: Failed to save recipe: {error}
ja: レシピの保存に失敗しました: {error}

# recipeViewIngredients
source: Ingredients
ja: 材料

# recipeViewInstructions
source: Instructions
ja: 手順

# recipeViewScaleConvert
source: Scale or Convert
ja: 分量の変換

# recipeViewNoIngredients
source: No ingredients listed.
ja: 材料が登録されていません。

# recipeViewNoInstructions
source: No instructions listed.
ja: 手順が登録されていません。

# recipeTagSelectTitle
source: Select Tags
ja: タグを選択

# recipeTagCreateNew
source: Create New Tag
ja: 新しいタグを作成
